Ne olduğunu anlamadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Son savaş alanımız olan Doma Tapınağı'na nihayet ulaştık.
10.000 yıldır insan ruhları orada mühürlüydü.
Partner, Jonouchi, herkes...
Dartz'ın planını durduracak ve ruhlarınızı özgür kılacağız!
Kaiba, bu düelloda baştan sona her şeyimizi ortaya koyalım!
Atlantis'in Trajedisi
Atlantis - suyun kutsal şehri.
Atlantis harika bir şehirdi.
Kral olmadan çok önce, insanlar bu toprakların ruhlarıyla uyum içinde çalışıyordu.
Doğayla uyumlu, bereketli bir şehir inşa ettiler.
Açgözlülük olmadan, basit ve tatmin edici bir hayat sürdüler.
Ancak bir gün...
Yerden dev bir kara ejderha yükseldi ve güneşi yuttu.
Ve Orichalcos ortaya çıktı.
Orichalcos…
Yerden fışkıran bilinmeyen bir madde.
Gezegen bize Orichalcos'u bir hediye olarak sundu.
Başta herkes böyle düşünüyordu.
Çünkü enerji, tıp, endüstri, her şey için kullanılabilen mucizevi bir maddedeydi.
Ben kral olduğumda, Atlantis gelişmiş bir uygarlıktı.
Ancak ne ben ne de babam Ironheart fark etti...
İnsanların yavaşça ve sessizce çürümeye başladığını.
Ironheart ve sen baba-oğulsunuz?
Orichalcos insanların kalplerini mi çürüttü?
Evet.
Açgözlülüğü kolayca tatmin eden bir ortam, kalpte karanlığı besler.
Bugünün toplumuna benziyor.
Dünya materyalist.
Kolaylık karşılığında, insanlar ruhların ve toprağın nimetlerini unuttu.
İnsanlar gerçeği görmek ve duyguları hissetmek için gereken yaratıcılığı kaybetti.
İnsanlar, Dünya'daki en acımasız yaratıklardır.
Süregelen çatışmalar beklenmedik bir felakete yol açtı.
Iore, ne oldu?
Iore!
Bu neden oldu?
Her şeyi anladım.
Orichalcos mucizevi bir madde değildi.
İnsanların kalplerindeki karanlığı sızdırıp büyüterek yeni bir yaşam formu yarattı.
Orichalcos, bu gezegenin insanları test etmek için yarattığı lanetli bir maddedir.
İnsanları test etmek?
Kendi kalbindeki karanlık seni yok eder.
Orichalcos'un yaptığı şey budur.
Dartz! Orichalcos'tan kurtul!
Medeniyetimiz gerileyecek, ama sorun değil.
Dartz, eski zamanlardaki gibi ruhlarla basit bir yaşam sürmeliyiz!
Çok geç, Baba.
Orichalcos'tan kurtulsam bile, insanlar normale dönemez.
Dartz...
Baba, bir şey fark ettim.
Orichalcos'un içinde bu gezegenin sesini duydum.
Ne?
Neden sadece insanlara bilgi ve yaratıcılık verildi?
Çünkü bu gezegenin koruyucuları olmamız gerekiyor.
Dünya, insanları Orichalcos ile test etti ve biz başarısız olduk.
Bu yüzden Dünya bana bir görev verdi.
Orichalcos tanrısını çağırıp çürümüş insanları yok etmek...
...ve yeni insanlar yaratmak.
Bunu başarmak için bana güç verildi.
Baba, bunlar ne?
Orichalcos tanrısını çağırmak için çok sayıda ruha ihtiyacım var.
Aklını mı kaçırdın, Dartz?
Ruhların kadim ritüeliyle gezegenimize yeni bir tanrı getireceğim!
Ruhlar uzun zamandır bizimle çalışıyor, bu yüzden bize yardım edecekler.
Bu, ruhlar dünyasına bağlanıyor!
Ruhlar, bize güç verin!
Aptal babam, ruhlar dünyasından - sizin Düello Canavarları dediğiniz dünyadan - yardım aldı.
Bana meydan okudu. Ve yok oldu.
Bu, Kaya Çölü'ndeki savaş.
Ölmeden önce, babam ruhlar dünyasına açılan geçidi mühürledi.
Geriye kalan ruhların ruhları dünyaya dağıldı.
10.000 uzun yıldır bekliyorum.
Ama dünya yine bozuldu ve insanlar hatalar yapmaya devam ediyor.
Orichalcos'un tanrısını geri getirmeye karar verdim.
Bu dünyayı ve Düello Canavarları dünyasını yok etmek için.
Ama Dragon Master Knight'ın saldırısı yüzünden, siz çoktan kaybettiniz.
Seto ve İsimsiz Firavun.
Şimdi gücümü hissedin.
Yugi!
Ağabey!
Olamaz! Dartz hiç can puanı kaybetmedi!
Bu, Orichalcos Kyutora'nın etkisi.
Canavarlar arasındaki savaş hasarını 0'a indiriyor.
Olamaz... Kardeşimin ve Yugi'nin en güçlü saldırısıyla bile...
Hiç hasar almadı mı?
Diril, Orichalcos Gigas!
Dikkat et, Kaiba.
Bu canavar her dirilişinde saldırı puanı kazanıyor.
İsimsiz Firavun ve Seto, boşuna.
Beni yenemezsiniz.
Benim sıram.
Orichalcos Gigas'ın etkisiyle, yeni kart çekemiyorum.
Ama elimdeki bu kartı aktive edeceğim.
Karanlıktan doğan ikinci güç!
Orichalcos Deuteros!
Bu da ne?
İkinci bir Orichalcos Mührü mü?
Bu...
İkinci bir Orichalcos Mührü!
İkinci bir mühür mü?
Orichalcos Deuteros'un etkisiyle...
...benim sıramda, sahadaki her canavar için 500 can puanı kazanıyorum.
Sahamda iki canavar var.
Yani 1000 can puanı kazanıyorum.
Bu mühür can puanı iyileştiriyor.
Orichalcos Gigas, Dragon Master Knight'a saldır!
Ne? 1400 saldırı puanı olan bir canavarla saldırıyor.
Ama Dragon Master Knight'ın 5000 saldırı puanı var.
Hadi, Orichalcos Gigas!
Karşılık ver, Dragon Master Knight!
Orichalcos Kyutora'nın etkisi devreye giriyor!
Hiç hasar almıyorum.
Anladım!
Orichalcos Gigas'ın saldırı puanlarını, saldırarak yükseltiyor!
Orichalcos Gigas'ın saldırı puanlarını yükseltmeye devam etse bile...
...Dragon Master Knight'ın saldırı puanlarını geçmesi uzun sürecek.
Bana öyle geldi ki, o canavarın saldırıyı emmesini istiyordu.
Başka bir yeteneği mi var?
Sıra bende! Bir kart çekiyorum!
O kart elindeyken, saldıran canavarlar işe yaramaz.
Orichalcos Gigas'ı yok edersem saldırı puanı kazanacak.
Sağlam bir strateji.
Ama seni yenmek imkansız değil, Dartz!
Bir kart yerleştiriyorum!
Ardından Blade Knight'ı çağırıyorum!
Elimde bir veya daha az kart varsa, Blade Knight 400 saldırı puanı kazanır!
Sıramı bitiriyorum.
Demek bir şeyler planlıyorsun, Kaiba.
Yugi, sadece bir şansımız var.
Sıra bende! Bir kart çekiyorum!
Bir canavarımı feda ederek bu Anlık Büyü'yü aktive ediyorum!
Reflect Energy!
Yugi! Şimdi!
Dragon Master Knight onu saldırsın!
Reflect Energy ile doğrudan ona saldırabilirsin!
Bu, Orichalcos Kyutora'nın kör noktası!
Kaiba... İşte geliyorum, Dartz!
Dragon Master Knight saldırıyor!
Galaksi Yokedici!
Harika!
5000 saldırı puanıyla doğrudan vuruş!
Bu işi bitirecek!
Ne?
İkinci Orichalcos Mührü…
Orichalcos Deuteros'un ikinci etkisi:
Bir canavar feda ederek saldırınızı engeller.
Ve saldıran canavar yok edilir.
Dragon Master Knight saldırıyı alıyor!
Yugi!
Ağabey!
Anlık Büyü, De-Fusion!
Tam zamanında atlattın.
İkinci Mühür, doğrudan saldırmamıza izin vermeyecek.
Ama hala sahada en güçlü canavara sahibiz.
Emin misin?
Ne?
İnsan zayıflığını ve umutsuzluğunu da içeren her şeyi biliyorum.
Ve sen de bir istisna değilsin.
En büyük zayıflık kendinsin!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ritüel Büyüsü, Orichalcos Aynası'nı aktive ediyorum!
Elimden Timeater'ı harcayarak destemden Mirror Knight Calling'ı Özel Çağırıyorum.
Mirror Knight Calling'ın etkisiyle sahaya Mirror Knight'ları Özel Çağırıyorum.
Aynı anda dört yeni canavar!
Artık sahamda altı canavar var.
Orichalcos Deuteros'un etkisiyle 3000 can puanı kazanıyorum.
Olamaz!
500 saldırı puanı mı?
Bu, Orichalcos'un Mührü sayesinde.
Sana en büyük zayıflığın kendin olduğunu söylemiştim.
Yoksa...
Evet. Mirror Knight'ın saldırı puanları, savaştığı canavarın gücüne göre belirlenir.
Yugi!
Bir şeyler ters gidiyor!
Saldırı puanları eşitse, onun canavarları da yok olmalıydı!
O kalkanlar yüzünden!
Evet. Ayna kalkanları olduğu sürece, Mirror Knight yok edilemez.
Ve Mirror Knight Calling sahibi olduğum sürece, ayna kalkanları yenilenir.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartı, Card of Demise'i aktive ediyorum!
Destemden beş yeni kart çekmemi sağlıyor!
Ancak karşılığında, beş tur sonra elimdeki tüm kartları mezara gönderiyorum.
Elimden Silent Doom'u aktive ediyorum!
Mezardan bir canavarı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Diril, Blade Knight!
Blade Knight'ı harcayarak Kaiser Glider'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kaiser Glider, eşit saldırı puanına sahip canavarlarca yok edilemez.
İyi düşünmüşsün.
Onun canavarlarının saldırı puanları bizimkilerle aynı.
Dikkatsiz davranamayız.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Mirror Force...
Bununla...
Bir kart yerleştiriyorum!
Sonra savunma pozisyonunda Büyük Kalkan Gardna'yı çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram. Bir kart çekiyorum!
Orichalcos Deuteros'un etkisiyle 3000 can puanı kazanıyorum.
10.000'den fazla can puanı var.
Ama Dartz, bir daha saldırdığında tüm canavarların yok olacak.
Şimdi tuzak kartımı aktif ediyorum!
Eğer Ayna Şövalyesi Çağrısı'nı yok edersem, Ayna Şövalyesi artık yenilmez olmayacak!
Hadi, Yok Edici Yüzük!
Ne?
Partner?
Jonouchi?
Mai ve Pegasus!
Eğer Ayna Kuvveti'ni aktif etseydim, onlar...
Ele geçirdiğim ruhları kontrol ettiğimi unuttun.
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını sildikçe dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bir gün bunu anlayacağız
Dartz'ın çağırdığı dört Ayna Şövalyesi, arkadaşlarımızın ruhları!
Bu alçakça, Dartz!
Diğer Yugi saldıramaz!
Kaiba duygusuz olduğu için saldırmaya çalışıyor.
Ama Ayna Şövalyeleri'nin takım çalışması onu durduruyor.
Bu zor durumdan kurtulmak için bir yol var mı?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Esir Ayna Şövalyeleri
Düello, hazır olun!